# 手記

## 白天的世界

### 酒保

村子裡的人，去過夜晚的世界，安全回來，現在是指引新人的燈塔，給了自己一張符咒，想看他存貨還有多少（？。

### 獨臂的男人

去過夜晚的世界，為了拿符咒所以犧牲了手臂，說是一出酒吧就被一團黑黑的東西抓去廢棄工廠，然後在攪碎機上看到符咒，每個人說的夜晚世界都不一樣，是不是可以推測夜晚的世界是用自己的恐懼和希望拼湊而成。

### 兩個熱絡交流的男人

看起來是要去夜晚世界冒險的人，不知道是不是已經去過了，但不想靠近他們，所以沒有搭話。

### 金髮油頭的男子

聽起來是和自己相同的，第一次要進入這個夜晚的人，不知道為什麼看起來似乎游刃有餘，不太想靠近他。

### 二樓房間裡的尖叫聲

聽起來是某個被嚇壞的人，或許他也曾經去過夜晚的世界，但現在應該還不能溝通。

### 村民

已經對來這裡的遊客習以為常，聽酒保說似乎我們的到來已經打擾到他們的生活。

### 便利店老闆

一面之緣，沒什麼記憶點，就是愛理不理的老闆。

### 學校裡的孩子們

在打籃球的孩子們，沒有交流。

### 住持

這裡祭祀的是山神，看不見祭祀對象，祈求了會庇護自己的樣子，跟著祈求了，住持似乎對擁有符咒這事感到奇怪，似乎是沒人會拿著符咒在白天的小鎮晃蕩。

### 地圖

告示牌→農田→民宅→便利店→居酒屋→學校→神社

### 在意的地方

學校裡的銅像、神社裡的繪馬

## 夜晚的世界

跟白天差不多，但是沒有燈

出現了告示牌，跟白天不同的地方是，除了某些點之外都被黑霧遮住，看起來像要引導我去哪裡一樣，總之先去神社看看，有神的地方感覺比較安全。

路上隔十米有路燈，沒有光的地方會有像是收銀機壞掉一樣的聲音，不想探究，感覺是什麼很可怕的東西。

到神社之後一樣去參拜了，在香油錢箱上看到了符咒，忍不住想起了之前獨臂男人說的話，所以向山神禱告之後才撿起他，拿到第二張了。

看了早上很在意的繪馬，很多願望都被劃線了，是指已經不會被實現了嗎？慌亂的想看看是不是有被實現的願望，雖然看到了卻看不出這個願望跟其他的有什麼不同，為什麼能實現？

莫名的有個繪馬掉下來了，雖然很害怕卻還是忍不住好奇心的撿起來，上面寫的是我自己的願望，可是我沒有寫過這種東西。

最後還是拿著繪馬離開了，害怕被人劃掉的心情大過於一切，自己保管的話就不會被發現了吧？

離開神社前看見了一個很像海蘭的人，自己失蹤的事情似乎有被刊登在報紙上，會是海蘭來找我了嗎？邊跟著海蘭邊叫著她，想確定是不是海蘭，對方卻始終頭也不回的往山上走，直到她走進了一個完全無光的山洞，我又想起的獨臂男人的忠告，所以我還是決定回頭，相信真正的海蘭不會進到這樣奇怪的地方。

回到神社之後，發現了新的告示牌，除了本來的地方之外，似乎多了一個池塘一樣的地方，有點在意，不過似乎在山下，所以想先去比較近的學校看看。

來到學校後，鐵門是關起來的，往裡面張望了一會兒，還是決定不進去了，要離開之前，聽見了學校裡發出重物撞擊地面的聲音，聽起來像是某個高大的人的腳步聲，不敢細想，還是先下山要緊。

下山之後經過了早上去過的便利商店，奇怪的是商店居然是亮著的，好奇的推門進去看看，卻沒有任何的商品陳列在貨架上，當然，也沒有任何人在這裡，或許我不該這麼好奇，盡速將門給關上後，轉身想去當初在地圖上看見的池塘那兒，身後就立刻傳來了大力拍門的聲響，但我沒有勇氣回頭查看，就這樣頭也不回的來到了池塘畔。

第一眼看見這裡的時候，就有種熟悉的感覺，稍微繞了一圈之後，發現了一個小型的碼頭，而碼頭邊上的草地上有一個人，而她的背影和剛剛從眼前離去的海蘭簡直一模一樣，有過上次的經驗，還是小心一些，這麼想著稍微靠近了那人，然後發現了她的懷中似乎還有另一個人...

記錄一下人物：木乃伊文森、發狂的海蘭、奇怪的壯漢(在找麗蓮娜，似乎是麗蓮娜給他下了什麼詛咒)、失去記憶的文森、麗蓮娜(凱爾希身上帶有麗蓮娜的味道)

接下來要做的事情：搜查周圍，調查山神、斧頭壯漢、麗蓮娜、還有我弄死的東西都會來這個世界、還有記憶為什麼要被篡改，誰要求的，我要吸收別的生命才能存活 那如果我沒有碰到任何生物 我會自然死亡嗎(調查完，然後決定要不要救文森，還有要想辦法回家)
